គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ី។
រង់ចាំ។ ទទួលបានជំនួយ!
ទទួលបានជំនួយ!
- ទទួលបានជំនួយ!
- ឆ្មាំ!
ឆ្មាំ!
យកគាត់ទៅគិលានដ្ឋានឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
- គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹង?
យើងបានទទួលវា។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ទើប​កើត​ឡើង?
មិនអីទេ។
មិនអីទេលោកមេ
ហាក់​ដូចជា​ដល់​ពេល
​ផ្តល់​ចម្លើយ​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ ក្នុងករណី
មានបញ្ហា...
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា អ្នកមិនបាន
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ថាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំបែក ហើយគេកាត់ភ្នែកខ្ញុំ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេប្រហែលជាបញ្ជូនខ្ញុំទៅ Juniper Hill
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបានឃើញ។
អាណិតណាស់លី
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចុះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
យើងនៅតែព្យាយាមដោះស្រាយវា។
តើវានឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវា ...
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Marge មិនអីទេ? វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ភ្នែករបស់នាងរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអីទេ។
មើលចុះ បើនាងចង់ជួយ
បន្ទាប់មកនាងអាចប្រាប់ Bowers
នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
Ronnie យើងបានសាកល្បងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគេជឿនាង?
ក្រៅ​ពី​នេះ ប៉ូលិស
​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​នាង
ថានាងកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតបែបនោះ។
ទេ លីលី នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ស្តាប់ទៅ មិនមែនយើងទេ
ប៉ុន្តែដូចជានៅសាលារៀន
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ ជាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាក្លឹបឯកជន សូមប្រកាសខ្លួនឯង។
ម៉ាធី?
ជួយ...ខ្ញុំ។
ជនជាតិឥណ្ឌាហៅពួកគេថា "សសរស្តម្ភ" ។
វត្ថុដប់បីដែលឆ្លាក់
ចេញពីសម្ភារៈដូចគ្នា។
ជាក់ស្តែង វត្ថុនោះ
បានធ្លាក់មកផែនដី។
"ធ្លាក់មកផែនដី"?
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់
​ក្នុង​ដី​ជ្រៅ​រាប់រយ​ឆ្នាំ​មុន
ដោយកុលសម្ព័ន្ធ Sqoteawapskot
ដើម្បីបង្កើតប្រភេទ ...
ទ្រុងជុំវិញទឹកដីរបស់សត្វ។
មួយ​ដែល​រត់​ច្រើន​ឬ​តិច
​តាម​បណ្តោយ​ព្រំដែន​នៃ Derry សម័យ​ទំនើប។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ឌឺរី ជាគុក
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកបារ?
ត្រូវណាស់លោកមេ
ក្មេងនោះ...
គឺ​ជា​សមាជិក​នៃ​បញ្ជា​សម្ងាត់
​ដែល​ឧទ្ទិស​ដល់​ការ​រក្សា​វត្ថុ​នោះ​ឱ្យ​ជាប់​សោ
ហើយបង្គោលទាំងនោះត្រូវបានលាក់។
ការងារ​ដែល​គាត់​និង​មិត្ត​រួម​ការងារ
​បាន​ជោគជ័យ​ជិត​៤០០​ឆ្នាំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Hallorann ត្រឡប់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ក្មេង​ប្រុស​នោះ
​ដូច​ជា​ក្រដាស​ពេល​ព្រឹក។
ឥឡូវនេះយើងដឹងច្បាស់ថាពួកគេនៅឯណា
និងរបៀបទៅដល់ពួកគេ។
ធ្វើអីលោក?
ដើម្បីកាត់បន្ថយទំហំនៃទ្រុងរបស់វា។
ដើម្បីផ្ទុកវា។
អ្នកចង់ចាប់យកវា។
29 ផ្លូវ Neibolt ។
វាជាផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
នៅលើប្រព័ន្ធផ្លូវរូងក្រោមដី
ដែលដឹកនាំដោយផ្ទាល់ទៅសសរស្តម្ភទាំង 13 ។
ព្រឹកស្អែក អ្នក និងវរសេនីយ៍ឯក Fuller
នឹងដឹកនាំក្រុមតូចមួយដើម្បីធានាពួកគេ។
ម្តងនៅក្នុងដៃ
អ្នកនឹងរឹតបន្តឹងបរិវេណ
ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ស្រមៃមើលថាតើយើងបានទម្លាក់
អ្វីមួយដូចនេះ
នៅតំបន់ Pusan ​​Perimeter ក្នុង '51 ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើការងារដែលយើងបាត់បង់ GIs ជាច្រើន។
តើមានម្តាយប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងអាច
រួចផុតពីការខូចចិត្ត។
ដល់ពេលនាំសង្រ្គាមត្រជាក់នេះ
ដល់ទីបញ្ចប់ហើយ មេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេកូន?
អ្នកបានដឹង
ថា Derry គឺជា កន្លែងបរបាញ់ របស់រឿងនេះ
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផែនការគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្នាក់នៅមូលដ្ឋាន។
អ្នកជ្រើសរើសបើមិនដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ អ្នកផ្លាស់ទីពួកគេនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
ប្រហែលជាគ្មានវាទេ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Matty តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
វាមិនអីទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ -
- នៅក្នុងលូ ...
ខាងក្រោម Derry ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវារស់នៅ។
ត្លុក។
ត្លុក?
វាបានរក្សាជីវិតយើងខ្លះ...
ដូចជា...
ដូចជាវាត្រូវការ ...
ការភ័យខ្លាច។
បាទ។
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
វាស៊ីនៅពេលយប់ ...
ហើយដេកលក់នៅពេលថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ ...
ហើយខ្ញុំបានរត់។
ចុះ Teddy និង Phil និង Susie វិញ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
Teddy បានស្លាប់នៅពេលដែលវាអូសគាត់ចូល។
លលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានហែកចេញ ហើយវា...
វា... វាស្អី?
ស៊ីខួរក្បាលរបស់គាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺ។
ហើយ Susie មួយដៃរបស់នាងបានបាត់។
វាគ្រាន់តែទុកនាងនៅទីនោះ។
ទាំងយប់ ហូរឈាម...
និងយំ។
រហូតដល់នាងឈប់។
ប៉ុន្តែ Phil...
គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
គាត់នៅរស់ទេ?
គាត់មិនអាចនិយាយ ឬផ្លាស់ទីបានទេ ប៉ុន្តែ...
គាត់នៅរស់។
យើងត្រូវទៅប៉ូលីស។
អត់មានប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកឪពុកខ្ញុំចេញ។
ហើយអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ
ថា គាត់មិនបានយកអ្នកទេ។
និង Phil ។ Matty យើងត្រូវជួយគាត់។
គ្មានប៉ូលីសទេ។
- សូមមេត្តា។
- ទេ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅឪពុកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញម្តង ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅលូវិញឆាប់ៗជាងនៅទីនោះ។
ជាក់ស្តែង ការបាត់បង់ជីវិតតែមួយ
គឺ​មួយ​ជីវិត​ច្រើន​ពេក។
ដែលបាននិយាយថា វដ្តនេះគឺ
ស្រាលជាង '35 និង '08 ។
ការបាត់ខ្លួន ២៥ ករណី
ស្លាប់ ៧ នាក់
ភាគច្រើន​ជា​កុមារ​ដែល​មាន​អាយុ​១៦​ឆ្នាំ​ជាងគេ...
និងកូនពៅ ៥.
សញ្ញាលើកទឹកចិត្តមួយ។
ច្បាស់ណាស់ថាយើងដឹងពីជម្រករបស់សត្វ។
ការហូរចេញរបស់វា អ្នកអាចហៅវាថា
បានធ្វើឱ្យខូចទឹកក្រោមដីរបស់ Derry
ចាប់តាំងពីការបង្កើតទីក្រុង។
សូមបន្តជាមួយវា ចន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងមិនគួរអប់រំ
អ្នកចាំទីរបស់យើងទេ?
ឡេអូ។
តទៅទៀត ចន។
ជាការប្រសើរណាស់ ថ្មីៗនេះ ក្រុមកាយរឹទ្ធិរបស់យើងបានកត់សម្គាល់
ដែល​អ្នក​ស្រុក​បាន
​ធ្វើ​សកម្មភាព​កាន់​តែ​សាហាវ។
សីហា!
ពិតប្រាកដ។
ហើយនោះជាអ្វី ជាទីស្រឡាញ់?
ព្រឹត្តិការណ៍បង្ហូរឈាមដ៏ធំចុងក្រោយមួយ
ដែលកំណត់ចុងបញ្ចប់នៃវដ្តមួយ
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងទទួលបាន
សន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់រយៈពេល ២៧ ឆ្នាំទៀត។
កញ្ញា Rose ។
អ្នកយឺតហើយ។ Taniel នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
លោកម្ចាស់ សូមអោយខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គាត់។
ទាំងអស់នៅលើ Shawshank Express ។
ជាការ
ប្រសើរណាស់ ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក ធ្វើការលឿនជាង Grogan ។
ត្រី​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ទីនោះ
​មិន​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង អ្នកនឹងរស់បានពីរ។
ដុតក្នុងឋាននរក កូនឆ្កេញី!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកជាមនុស្សស្លាប់ Grogan អ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងចៀន
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
អង្គុយចុះ។
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ័របន្តិចគឺទាំងអស់។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
យើងទទួលបានឯកសារចូល
ដូច្នេះយើងអាច ...
យើងអាចយកគាត់ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
រហូតដល់យើងទទួលបានការការពារ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណច្រើន។
មិនអីទេ លាហើយ
តើ Will នៅទីនេះទេ? តើ Will នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនអីទេ? ហើយដូចជាឆ្កួតនឹងសំឡេង
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ឆ្មាំជាតិឈរនៅក្បែរនោះ។
នៅ Leflore County រដ្ឋ Mississippi កាលពីម្សិលមិញ
ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​បាតុកម្ម
​ទាមទារ​សិទ្ធិ​បោះ​ឆ្នោត​របស់​ជន​ជាតិ​នីហ្គ្រោ ក្នុង​ពេល​នោះ…
ទូទៅ? មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
- ដោយក្តីគោរព ឯកឧត្តម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចង់ ...
តើក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ Francis នៅឯណា?
ផ្កាកុលាប។
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
នៅពេលដែលប្រតិបត្តិការរបស់យើងបានបញ្ចប់
គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែង។
- អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- ពាក្យរបស់អ្នក?
"បំពង់ទឹក"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
អំពី Derry បានត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះដំបូង។
នោះមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
គ្មានអីទេ។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន ​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ ​ចាត់​ចែង​ថ្នាំ​ញៀន
ជាផ្នែកនៃពិធីការសុវត្ថិភាព
ហើយវាទាំងអស់បានត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃរដូវក្តៅនោះ យើងចែករំលែក...
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 45 ឆ្នាំ។
តើរឿងនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចចាកចេញពីព្រៃ?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលមិនគួរមាន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដំណើរការ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
និងការទទួលខុសត្រូវដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងអង្គុយ
លើចម្លើយចំពោះសំណួរមួយ។
ដែលបានញាំញីខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ប្រទេស​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដាក់ខ្សែ
លើរឿងនេះបានទេ?
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ Francis ។
យើងនឹងឃើញ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​មើល​ទៅ​វា​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​។
មានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់វានៅលើករបស់អ្នក។
អ្នកនឹងខ្ចប់
ប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះហើយដំណើរការ។
យើងដឹងពីរបៀបស្វែងរកសសរស្តម្ភ។
Taniel ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ផ្ទះ Neibolt, Rose ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនៅខាងក្រោម Neibolt ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺចេញពីសំណួរ Rose ។
ហ្វ្រង់ស៊ីស។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមរៀបចំ Taniel ។
ជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
ដានីយ៉ែល។
-មីងរ៉ូស!
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន។
អ្នកឈឺចាប់។ តើអ្នកបានអ្វី...
ពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំ។
បានចូលទៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ចូលទៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ ប៉ុន្តែ...
ហេហេហេ។
អង់គ្លេស!
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា...
ថាអ្នកនឹងមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ
ក្នុងការជួយពួកគេស្វែងរក
អ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក...
ជាមួយនេះ។
ពួកគេបានត្រួតពិនិត្យវា។
ពួកគេដឹងថាវាមិនមានការគំរាមកំហែងទេ។
ហើយពួកគេយល់ថា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងពីរបៀបប្រើវា។
បាទ មីង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវារហូតដល់ព្រឹក។
ដល់ពេលហើយ។
តោះទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
រក្សាវាឱ្យជិតហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពមិនអីទេ?
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
មូលដ្ឋាននៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ
- រហូតដល់កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
- ប៉ុន្តែប៉ា
ចុះមិត្តខ្ញុំវិញ? ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​វា​ចប់។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
លីលី?
អ្នកនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការនិយាយ ...
ចូលមក។
មិនអីទេ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមានឱកាស
ក្មេងប្រុសនោះនៅរស់ទេ?
Matty គិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
​ទេ ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្វីដែលក្មេងកំសត់នោះបានឆ្លងកាត់។
សួស្តីលោក Kersh ។
សូមគោរពអ្នកចងចាំ Lilly ។
កូនរបស់ Terri Bainbridge ។
បាទ។
តើសាច់អាំងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ។
កុំឆ្អិនវាម្តងទៀត។
បើ​នរណា​ម្នាក់​មាន​ក្មេង​នោះ
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ូលិស។
- អត់ទេ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Matty ។
- នេះគឺជាអាជីវកម្មសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
វាមិនដូចជា
អ្នកអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Phil ។
លីលី អ្នកគិតមិនត្រង់ទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ទៅ​ទីនោះ​។
មិត្តឬអត់
វាមិនសមនឹងអ្នកស្លាប់ទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យា។
អញ្ចឹង… វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
តូចជាងផ្ទះយើងបន្តិច
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅដើរលេងបានទេ?
គិតថាខ្ញុំនឹងរុករកមូលដ្ឋាន
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជាប់គាំងនៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​មាន​មជ្ឈមណ្ឌល​កែ​ច្នៃ ព្រួញ...
អ្នកដឹងទេ? នឹង...
អ្នកនឹងឃើញមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត
នៅពេលដែលប៉ារបស់អ្នកនិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកស្រុក William Drivens
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទព្យាយាម
កាត់ជើងមួយរបស់វា។
ជាមួយពូថៅ។
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត,
ឡានក្រុងពន្ធនាគារកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅ Shawshank Penitentiary
ធ្លាក់ពីលើផ្លូវលេខ៩ កាលពីម្សិលមិញ។
ប្រភព​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​បាន​បញ្ជាក់​ថា
មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ច្រើន​នាក់ ។
និងអ្នកដំណើរម្នាក់
ជនសង្ស័យឃាតកម្មដ៏ល្បីឈ្មោះ Hank Grogan,
ត្រូវបានគេជឿថាបានរត់គេចខ្លួន។
- ផ្លូវអាចត្រូវបានបិទ ...
- អូព្រះជាម្ចាស់។
...នៅពេលដែលការស្វែងរកមានប្រសិទ្ធភាព
- ហើយប៉ូលីសកំពុងសួរ ...
- អូជាទីស្រឡាញ់។
...អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន
​ដើម្បី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្សែ​បន្ទាត់​ DPD។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងលិចថ្ងៃនេះ
អ្នក​អាច​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​តាម​ដង​ផ្លូវ
រវាងមជ្ឈមណ្ឌល និង Neibolt
ត្រូវបានបិទ
ដោយសារតែការលេចធ្លាយឧស្ម័នដែលបានរាយការណ៍។
អាជ្ញាធរ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ
​ចូលរួម​បោសសម្អាត​តំបន់​នោះ​នៅថ្ងៃនេះ​។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​យក​របស់​នេះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ធំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាំបួនរួចហើយ។
វាតែងតែជាខ្យល់, បុរស។
ជានិច្ច...
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត Pattycake មួយ?
ឧ.
ហេ។ វាបានមកសម្រាប់នាងផងដែរ។
មើល ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយ​យើង​មិន​អាច​ឱ្យ Matty ទៅ​ប៉ូលិស​បាន​ទេ។
- អ្វី?
- ពួកគេនឹងមិនជឿគាត់ទេ។
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឪពុករបស់គាត់វិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Phil ពិតជានៅរស់
ហើយ​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​គ្មាន​កំហុស...
បន្ទាប់មកយើងត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅទីនោះទៀតទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឆាប់​ត្រឡប់
​ទៅ​លូ​ជាង​ផ្ទះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ពីព្រោះអ្នកនឹង
នាំយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ហើយបង្ហាញយើងឱ្យច្បាស់ថា Phil នៅឯណា
ហើយយើងនឹងនាំគាត់ចេញពីទីនោះ។
ទាំង​នោះ ឬ​យើង​អូស​អ្នក​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនអាចចុះទៅទីនោះបានទេ។ យើងនឹងញ៉ាំ។
មិនមែនប្រសិនបើយើងមានរបស់ទាំងនេះ។
- "ជំនួយការតូចរបស់ម៉ាក់"?
- ពិតប្រាកដ។
តើ Will និង Matty បាននិយាយអ្វីខ្លះ
អំពីវា ដែលធ្វើអោយមានការភ័យខ្លាច?
អញ្ចឹង​បើ​វា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​ទេ
នោះ​យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលការបំពេញបន្ថែម។
យើងម្នាក់ៗនឹងយកច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំញ៉ាំអាហារទាំងនេះដូចជា M&Ms ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព
នាង​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្តាប់។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា “ក្នុងជីវិត
មនុស្ស​ជា​យុថ្កា ឬ​ទូក​សង្គ្រោះ»។
"គេអូសអ្នកមកក្រោម
ឬគេទុកអ្នកឱ្យនៅពីលើ"។
មិនដឹងថា
ពេលនេះខ្ញុំទៅទីណាទេបើគ្មានបងប្អូន។
ប៉ុន្តែ Phil? គាត់មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីមួយ
គាត់នឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដូច្នេះសំណួររបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកជាយុថ្កា ឬជាទូកសង្គ្រោះ?
ទូកសង្គ្រោះ។
ទូកសង្គ្រោះ?
អ្វី? តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង។
នេះ​បើ​តាម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង
​មក​ពី Indian Marsh។
ផ្ទះនៅលើផ្លូវ Neibolt
ត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីចាស់
វាមានតាំងពីសម័យអាណានិគម។
- ច្បាស់!
វត្ថុដែលយើងកំពុងស្វែងរក
វត្ថុបុរាណឥណ្ឌាចំនួន ១៣
ដែលជនជាតិដើមហៅថាសសរស្តម្ភ
ត្រូវបានគេកប់ជាច្រើនសតវត្សមុន។
និងនៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នាជុំវិញ Derry,
ហើយ​ឥឡូវ​អាច​ចូល​ដំណើរការ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តាមរយៈលូ
ដោយផ្ទាល់នៅក្រោមអណ្តូងចាស់នោះ។
មេទ័ព Hanlon និងក្រុមរបស់គាត់
នឹងធានាផ្ទះ
ស្វែងរកអណ្តូង ហើយចុះទៅ
ក្នុងប្រព័ន្ធលូ
កន្លែងដែលមគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង Taniel
នឹងនាំយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី
ទៅទីតាំងនៃបង្គោល។
បើចាំបាច់
ដោយមានជំនួយពី Private Hallorann ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ ចុះក្រោមភ្ញាស់។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា សុភាព​បុរស
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​សត្រូវ។
សត្រូវ​នេះ​ធ្វើ​បែប​ណា​ក៏​ដោយ
វានឹងប្រើ
ការភ័យខ្លាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
កុំបង្កក កុំទុកចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ
ដោយវិធានការសមហេតុផលណាមួយ។
មិនគួរចុះនៅទីនោះទេ បាញ់វា។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន រក្សាសុវត្ថិភាព
និងធានាទ្រព្យសម្បត្តិ។
វិធីនេះ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ឌីក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឮទេ?
ឮអ្វី?
តានីយ៉ែល! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ការធ្លាក់ចុះដ៏ធំ។
ឌីក!
កូន!
សូមអញ្ជើញមក។ យើងនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ។
តើគាត់នៅឯណា?
សាល!
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
គាត់​ចុះ​ទៅ​ហើយ​មិន​ឡើង​មក​ទេ។
ឌីកគី។
គាត់មករកអ្នកម្តងទៀត។
យាយ?
ជីតា។
ហេ ឌីកគី។
ដល់ពេលហើយ។
សាល!
ហេ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហាឡូរ៉ន! នោះអ្នក?
ខ្ញុំ...
ចង់...
អ្នក!
ភ្លើង!
នរក?
សាល!
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែយកបី។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជូរចត់ណាស់។
ប្រសើរជាងការញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
យើងជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី Hallorann? ត្រឹមត្រូវទេ?
មេទ័ព Hanlon?
ចុយ! តានីយ៉ែល!
ឈប់! តានីយ៉ែល!
ធ្វើខុសហើយពេលនេះ!
កូនឆ្កេញី!
វិធីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឱ្យស្រលាញ់។
និយាយគ្នាដោយចិត្ត,
រក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អំណោយ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​អត់​ចេះ​សោះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ដែលឆ្កេញីប្រាប់អ្នក។
កុំស្តាប់គាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
"ឌីកគី។"
"ចាក់សោពួកគេឱ្យឆ្ងាយ
នៅក្នុងប្រអប់តូចមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
រួច​បោះ​កូនសោ​ចោល»។
គាត់នឹងធ្វើបាបអ្នកទារក។
កុំស្តាប់គាត់។
នាងមិនយល់ដូចយើងទេ។
អំណាច​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ។
ទេ
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នក...
តើអ្នករកប្រអប់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វានៅទីនោះ។
ក្នុង...
នៅក្នុង sphincter នៃព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះក្មេងប្រុស។
កុំអោយគាត់បើក!
កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​កប់​វា
​ដែល​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ពួកគេនឹងទទួលអ្នក Dickie ។
បិទប្រអប់នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។ មក ប្រុស។ បើកវាឡើង។
- ខ្ញុំមិនបើករឿងអីទេ។
- ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
- បើកប្រអប់ដ៏អាក្រក់។
- ខ្ញុំមិនបើករឿងអីទេ។
- បើកប្រអប់!
-ទេ!
អ្នកនឹងត្រូវដាក់វាមកវិញ
តើអ្នកបានវាមកពីណា
ព្រោះខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
- ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅ ...
ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លោកយាយ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្មេងប្រុស?
អ្នកនឹងមិនបើកវាទេ?
- យើងនឹងបើកវាជាមួយគ្នា។
- ទេ។
- នៅលើចំនួនបី។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ឈប់។
ឈប់។ ឈប់។
- ដាក់វាចុះ។
- មួយ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
- ឈប់។
- ពីរ។
ទេ កុំធ្វើដូច្នេះ!
ទុកវាចោល! ទុកវាចោល!
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីទីនេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ ចេញ។
- អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
- បី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលេបថ្នាំច្រើនពេក។
ប្រហែលជាយើងលេបថ្នាំច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ល្អ​ពេក​នៅ​ក្នុង​ទីងងឹត។
នៅទីនេះយកដៃខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នកពិតជាទន់។
អូ! ខ្ញុំខ្ចី
Noxzema របស់ម៉ាក់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា super-duper soft។
ដូចជាពោះឆ្មា។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ទេ?
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំបានទៅជួបវេជ្ជបណ្ឌិត Wagner
ហើយ​អ្នក​អនាម័យ​របស់​គាត់​បាន​ឲ្យ​ឧស្ម័ន​នេះ​មក​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអណ្តែត
ចេញពីខ្ញុំ...
តើអ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នាទេ?
- ទេ។
- បាទ។
យើងជិតដល់ហើយ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ វាមានក្លិនដូចលាមកនៅទីនេះ។
វាជាលូ ប៉ូលី។
តើអ្នកគិតថា
វានឹងមានក្លិនអ្វី?
- តើពួកគេនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងប្រាកដជាបាន
ងាកទៅកន្លែងណាមួយហើយ។
-ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​យើង​បាត់​ហើយ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុយ!
-ជំរាបសួរ?
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
មិនពិតទេ។
តើវាក្តៅទេ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
វា​ជា​ចង្រ្កាន​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
Pauly ខ្ញុំក្តៅ។ វាក្តៅ។ ងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរកមិនឃើញ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​បុរស។
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍មួយ។
ស្តាប់ យើង​នឹង​តាម​ទាន់​អ្នក​ដទៃ
ឬ​យើង​នឹង​រក​ផ្លូវ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ
​បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​វិញ​ទេ?
- ដូច្នេះសូមផ្លាស់ទី។
- មិនអីទេ។
- បាទ?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឡឺរ៉យ!
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Lee តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Leroy ជួយ!
ខ្ញុំខ្លាច!
ឆាឡុត?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ លី។ ខ្ញុំខ្លាច!
Charlotte តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Pauly អ្នកមិនឃើញនាងទេ?
ឃើញអ្នកណា? តើអ្នកកំពុងញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ដាក់កាំភ្លើងចុះកូន។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ស្អី?
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ លី?
ពន្លឺ​នោះ​ស្ថិតស្ថេរ Russo ។
រក្សាពន្លឺនោះ។
- មិនមែនខ្ញុំទេ វាជាថ្ម។
- តោះទៅផ្ទះលី!
របស់ខ្ញុំក៏បិទដែរ។ ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។ ប្រញាប់ឡើង!
- ទទួលបានរបស់អ្នក!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
fuck នោះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លី?
ហេហេ កើតអីហ្នឹង?
ហេ!
- លី តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេ!
ស្តាប់, ស្តាប់។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
មិនគួរនៅទីនេះទេ
អ្នកសម្លាប់វាចោល។
វាមិនសំខាន់ទេ
បើវាជាសង្សារដំបូងរបស់អ្នក
គ្រូ​ហាត់​ប្រាណ​វិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក
អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ។
- អ្នកបានទទួលវា?
- មិនអីទេ។
- ប៉ូលី!
- បាទ បាទ បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
- សម្លាប់គ្រូហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
បំភ័យខ្ញុំចេញ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចស្បថថាត្រឹមត្រូវ។
សាល!
- លឺទេ?
- ហាឡូរ៉ន!
សំឡេង។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ព្រះអើយ!
វាជា Susie ។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តាឌី!
ព្រះអើយ!
តើនោះជាហ្វីលមែនទេ?
គាត់ស្លាប់ហើយ!
ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងអស់
គឺនៅក្រោមដី
កន្លែងដែលគ្មានកូន
នឹងត្រូវបានរកឃើញ
ពួកគេ​បាន​ដើរ​ចេញ
​ទៅ​ចូលរួម​កម្មវិធី
ហើយវង្វេងផ្លូវរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងពិភពលោកខាងក្រោម
ពួកគេបានលេបថ្នាំ
ហើយពួកគេបានបាត់បង់ការភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលពួកគេសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញនៅទីនេះទេ។
នោះ​គឺ Matty!
ពួកគេបានចូលរួមសៀក
ហើយបានចាកចេញពីទីក្រុងរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះពួកគេរស់នៅទីនេះ
ជាមួយត្លុក
- ចុះជាមួយត្លុក
- ជាមួយត្លុក
ចុះនៅទីនេះជាមួយត្លុក
ឥឡូវនេះពួកគេរស់នៅទីនេះ
ជាមួយត្លុក!
ទានិងគម្រប, ក្មេង។
បុរស, រង់ចាំ!
ជួយ!
មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឃើញគាត់ដែរ។
គឺខ្ញុំ! ប៉ា!
គាត់ពិត។
Leroy គាត់ពិតជា!
ចុយ!
ស៊ី។ Fuck ។
ស៊ី។
- Fuck ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មកក្រោយខ្ញុំ! នៅពីក្រោយខ្ញុំ! ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- តើវាអាក្រក់ទេ?
- មើលមកខ្ញុំ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។ វាមិនអាក្រក់ទេបងប្រុស។
មិនអាក្រក់ទេ? បាទ វាអាក្រក់ណាស់។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។
- វាអាក្រក់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - យើងនឹងជួសជុលអ្នក។
- បាទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
ហើយយើងនឹងជួសជុលអ្នក។
- ហើយអញ្ចឹងតោះទៅ។
- អត់ទេ អត់មានទេ អត់ទេ
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់សម្រាក។
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
- ទេ។ Fuck នោះ។ អ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ។
- យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ទេ
ទេ ស្តាប់។ យើងត្រូវតែដកខ្លួន
ចេញពីទីនេះ។
- ហេហេ។ លី។ លី។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ អ្វី? អ្វី?
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អ្វី?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
- ហេ, ស្តាប់។
ធ្វើឱ្យវារាប់។
មិនអីទេ។
កូនៗ ទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ។
រត់! ពេលនេះ!
ប្រុសៗ!
រ៉ននី ម៉ាច! មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
យ៉ាប់ណាស់។ សោកសៅណាស់។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះ ol' Matty-boy បានទេ។
រសជាតិឆ្ងាញ់ Matty-boy ។
អ្នក​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​មក​ជួប​ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែកូនស្រីអាក្រក់បែបនេះ!
កុំបង្វិល។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
បើកឡានហើយតោះបើកឡាន។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
មានអ្វីមួយវាយប្រហារឡានក្រុង។
- វាយប្រហារ?
- បាទ។
វាទើបតែកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ពួកគេបានដាក់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យនៅលើផ្លូវរដ្ឋ
ចូល និងក្រៅក្រុង។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវរកកន្លែងណាមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
- អត់ទេ អត់មានទេ អត់ទេ
វាប្រថុយពេកហើយ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បាន​ទេ។
ពួកគេ​កំពុង​សិត​ឈើ។
លាមក។ លាមក។
Fuck ។ Fuck ។ លាមក។
បាទ។ មិនអីទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
សួស្តី
ខ្ញុំ​គឺ​លោកស្រី Hanlon ។
តើអ្នកហៅភ្ញៀវទេ?
អ្នកស្រី ហាន់ ឡូន?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ingrid Kersh ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​មិត្ត​រួម​គ្នា។
ហើយគាត់បានវាយ។
រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹង,
គាត់ដួល ហើយគាត់ហូរឈាម។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំលើកគាត់ឡើង។
ខ្ញុំយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
ប្រសិនបើយើងត្រូវការបន្ថែមទៀត យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អាណិតណាស់លោកមេ
Russo គឺជាមនុស្សល្អ។
បាទ គាត់គឺលោក។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង ...
មនុស្សទាំងនេះពួកគេនឹងឆ្លើយ ...
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបាននាំយើងទៅ។
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ទៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ទូទៅ។ ទូទៅ។
សាល។
តើគាត់បានបង្កើតវាទេ?
មិន​បាន​រាយការណ៍​ត្រឡប់​ទៅ​មូលដ្ឋាន​។
របៀបដែលគាត់ធ្វើវា
ចេញពីទីនោះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរកវិធី
វាគឺ Dick Hallorann ។